Cette application prend appui sur les données DVF (demandes de valeur foncière)
https://www.data.gouv.fr/fr/datasets/demandes-de-valeurs-foncieres/ ouvertes par la Direction générale des Finances publiques le 24 avril 2019

Elle a été développée afin de permettre à tous d'accéder facilement aux informations relatives aux mutations à titre onéreux, sans avoir besoin de compétences informatiques.
Les mutations sont disponibles pour les 5 dernières années, pour la France entière, à l'exception de Mayotte, de l'Alsace et de la Moselle.

En cas de questions sur les données, merci de contacter le producteur.
En cas d'erreur dans l'application vous pouvez me signaler les bugs sur Github https://github.com/marion-paclot/DVF/issues

A noter que des utilisateurs ont souhaité voir figurer des informations telles que l'étage pour les appartements : cette information n'est pas disponible.


